Bon retour. Dans cette vidéo, nous allons tout apprendre sur l'exemple de projet de contenu. C'est une bouchée. Et vous allez commencer par accéder au lanceur Epic Games, puis à Samples. En faisant défiler légèrement la page vers le bas, nous trouverons le projet Content Examples. Ceci est mis à jour à chaque itération du moteur. Assurez-vous donc que lorsqu'une nouvelle version du moteur sortira, qu' il s'agisse de la 5.3, de la 5.4 ou d'une version ultérieure, revenez et retéléchargez la dernière version des exemples de contenu. Parce qu'ils ajoutent constamment de nouvelles cartes pour présenter les dernières nouveautés du moteur. En bas à droite, sous Versions de moteur prises en charge, nous avons la version 5.3, la plus récente. J'ai déjà commencé et créé un projet. Vous allez créer un projet ici, puis choisir votre version, la dernière version. Vous pouvez voir que nous sommes revenus à la version 4.0, alors restez à la dernière version, puis choisissez votre dossier de localisation et cliquez sur Créer. Une fois que vous avez créé le projet Content Examples, rendez-vous dans votre bibliothèque. Dans la bibliothèque, sous MES PROJETS, saisissez du contenu et ouvrez le projet Content Examples que nous venons de télécharger. Pour moi, c'est la version 5.3. Cela prend un moment pour compiler, alors ce n'est pas le mauvais moment pour vous lever, vous dégourdir les jambes , prendre un verre et me retrouver ici une fois que ce sera ouvert. Maintenant, pourquoi est-ce que je voulais souligner cela ? Parce qu'il est de la plus haute importance que vous gardiez le contrôle de votre propre apprentissage. Ce n'est que le début. C'est le début de votre voyage dans Unreal Engine, dans la conception de jeux et au-delà. Lorsque j'ouvre le tiroir de contenu dans le coin inférieur gauche, faites défiler l'écran jusqu'à Maps. Et à l'intérieur se trouve une liste de toutes les cartes que nous devons utiliser pour apprendre. C'est un super endroit. Si vous avez une question sur un sujet qui n'est pas traité dans notre cours ou dans un autre cours ou didacticiel que vous pourriez trouver, ouvrez la section Exemples de contenu. Ouvrez les cartes et voyez si vous pouvez trouver l'exemple qui pourrait vous aider à comprendre un sujet que vous souhaitez apprendre. Il y a un niveau en particulier qui mérite d' être souligné, et il s'agissait en fait de son propre projet, et il s'appelle Math_Hall. La principale raison pour laquelle je souhaite attirer votre attention sur Math_Hall est qu'il vous enseigne certains de ces concepts mathématiques qui peuvent être un peu difficiles à comprendre au début. Cependant, ils ont ce style incroyable qui vous montre la représentation graphique d'un côté , puis une représentation visuelle de cette fonction de l'autre côté. Maintenant, c'est un très long trajet et vous pouvez consulter de nombreuses fonctions. Mais je vous encourage à prendre le temps de découvrir les différentes formules disponibles dans Unreal. Ensuite, allez à l'intérieur, jouez à l'intérieur de la carte et découvrez comment les modifications que vous apportez à ces curseurs peuvent affecter les modifications apportées aux variables qu'ils manipulent. Un moyen rapide d'ouvrir cette carte consiste à accéder à Fichier > Ouvrir un niveau. Ce projet particulier possède un dossier nommé Maps. Si vous ajoutez un dossier nommé Maps dans votre projet et que vous accédez à Open Level, ce nom de dossier sera attribué par défaut. Et ici, nous avons une liste de toutes les cartes et une représentation miniature de celles-ci. Maintenant que vous connaissez le projet Content Examples, revenons à notre premier projet et continuons à en apprendre davantage sur l'interface et ses subtilités. [SON]